Первый пример:
с = 2, так как префиксный инкремент присваивает переменной а (которая у нас равна 1) значение два.

Второй пример:
d = 1, так как есть постфиксный инкремент, то сначала пременной d присваивается значение переменной b (равное 1), затем b присваивается значение 2.

Третий пример:
с = 5, так как опять же имеем префиксный инкремент, который увеличит и запишет значение a (оно станет 3), ну и сложит его с двойкой.

Четвертый пример:
d = 4, опять же имеем постфиксный инкремент, что значит складываем 2 + 2 (значение b), а затем инкремент увеличивает значение b на единицу (становится b = 3)
a = 3, так как изначальное значение 1 увеличивалось инкрементами дважды
b = 3 по той же причине